## Тестовое задание для компании Аэродин
Внес немного изменений в проект - переосмыслил стиль, ведь material ui не догма, убрал кнопку провести(как по мне эта кнопка не нужна).
Проект Cursor AI сам по себе не плох на перспективу, приложение создано с его помощью.
Но как можно заметить AI добавляет не только дублирующий, громоздкий код, но иногда создает по несколько одинаковых файлов в разных папках.
Отражено в текущем коде - несколько colors, несколько api, дублирующиеся стили, дублирующиеся запросы к АПИ. 
Кажется ПО ускоряет разработку, но потом приходится тратить много времени на исправления и внесения изменений. Для какого то старта это ПО действительно неплохое, поможет создать приложение даже тому, кто впервые настраивает react-native будучи знакомым с React.
# Подитог:
### Работать с cursor AI понравилось, пока что проблема одна - ограниченность контекста AI. В разработке такое приложение будет действительно нехило помогать и ускорять разработку, если верно научиться им пользоваться!

Общий обьем работ:
- [x] Обработка ошибок
- [x] Самостоятельно и в условиях неопределенности решил задачу.
- [x] Экран «Создание новой доставки»
- [x] Экран «Редактирование доставки»
- [x] Экран «Список доставок»
- [x] Экран «Упаковка»
- [x] Экран «Услуга»
- [x] Экран «Дата и время»
- [x] Экран «Модель и номер»
- [ ] Экран «Адреса и координаты» - (опционально)

- [x] Выбор модели транспорта (из справочника)
- [x] Ввод времени отправки и доставки
- [x] Указание дистанции в км (адреса — опционально)
- [x] Загрузка медиафайла (PDF, фото и т.д.) (удаление изменение)
- [x] Выбор услуги, упаковки, статуса, технического состояния
- [x] В карточке доставки — время, дистанция, услуга, упаковка, статус
- [x] Возможность редактировать, удалить, провести доставку
- [x] Стилизация: тёмная тема, ориентир на предоставленные макеты (Material 3)


# Для запуска проекта локально

Заполнить .env по примеру .env.template(по желанию)

Запустить проект
```bash
docker compose up --build
```
